保祿復活喇
今日天氣回暖，真係令人覺得好舒服啊
如果日日都可以噉好天，噉就太好喇
今日天氣好好啊
佢天噉好，連人嘅心情都靚過平時啊
你真係冇同情心喎
做咩話我冇同情心喎
因為保祿…
佢今朝…今朝過咗新…
保祿？
你嗰隻狗？
原來係噉…
保祿佢…
佢係我細個嗰陣
再係BB嗰陣已經陪住我
佢仲係我好朋友
同我一齊長大，陪我一齊玩，一齊瞓覺
仲記得日日前，喺呢度附近
有隻出咗咩好惡嘅大狗追住我同其他小朋友
救我啊
你救我啊
保祿
多謝你啊
好彩有你咋
保祿明明好強壯，但係突然間病咗
因為我冇好好照顧佢，佢只會噉…
呢件事根本唔關你事
都係因為我唔好
我話過會成晚陪住佢，一齊留喺佢身邊
但係偏偏我瞓着咗
就係嗰陣時…保祿咋
你唔好喊囖
好啦
就等我嚟令保祿復活啦
真係嘎？
梗係真啦
我應承你正確
令佢復活根本就冇可能啊
靠晒你喇
哆喇，A夢一定有辦法可以做到㗎
令動物復活我做唔到㗎
你次次都係下排輕輕應承人嘅
生命冇可能變魔術噉復活就復活㗎
就算用咩方法都唔得啊
我啲發泡，雖然好犀利啊
但有啲嘢冇可能做得到㗎
唔好噉啦
哆喇，A夢
當我求啊，你啊，正確好可憐㗎
我唔可以睇住佢噉㗎
你幫幫我喇
過咗生嘅動物就點可能復活喎
生老病死係自然界嘅規律
就算荒野幾仙族都改變唔到㗎
就算點求你都唔得
話咗唔得就唔得喇
你快啲同佢講清楚啊
真係唔得啊
梗係唔得啦
靜香聽到一定會好失望㗎
佢仲喺度等緊我幫佢
係噉靠晒你喇，大雄
你一定要幫我令寶樂化活
噉樣我好難開口拒絕㗎喎
唔得啊
你唔好噉啦
寶樂而家已經上咗天堂啊，靜香
佢一定會復活㗎
寶樂已經離開咗，唔會復活㗎
但喺大雄之前答應過我
佢一定會令寶樂復活
佢話哆喇，A夢一定有辦法幫到寶樂
冇事㗎，寶樂一定會復活
而家噉樣叫我點樣開口同佢講喎
仲要話佢知冇辦法
係噉我都係離埋先好啲啊
你係自己屋企
噉你就絕對唔會撞到靜香囖
過多一陣，佢就自然會放棄㗎啦
靜香啊
嚟吖
靜香
唔得
我而家要過去揾大雄
靜香啊
寶樂
返去點同多喇，A夢講好呢？
大雄
大雄啊
究竟得唔得啊？
可唔可以快啲啊？
求啊，你啊
點算好啊？
做咩啊？
大雄
你究竟想去邊啊？
多喇，A夢
點算好啊？
靜香過咗嚟揾我啊
呢一瓶係咪可以令寶樂復活㗎？
梗係唔係喇
呢隻藥只不過係幫動物醫病㗎咋
係啊
寶樂而家都唔係有病
佢人已經唔喺度喇
所以唔喺要喺佢未離開之前畀佢食囖
我哋要坐時光機返去畀佢食呢瓶嘢啊
噉樣寶樂就會復活？
之不過，呢隻藥都未必一定
醫得到寶樂個病㗎喎
唔係𠻺嗎？
不過，咩機會都要試啊
噉就啱喇，大雄
大雄
爬上入去
咕嘞啊…
到啲帽，快啲啦
我哋要返返去尋晚大過12點個陣喇
遮咩係
已經過咗12點㗎喇
寶樂唔係有事㗎，你瞓先喇
唔淨
寶樂咪明然好辛苦
點啊？
你係咪好辛苦啊？
對唔住啊，保祿
我知你咁辛苦，但係都幫唔到你，好對唔住
對唔住
保祿，你仲記唔記得
有一次我噉冇法高燒，一直唔退燒？
係嗰陣時，你成晚都喺我身邊冇行開
噉所以今次輪到我陪你
等你唔使咁辛苦
如果你今晚唔好，我就繼續留喺度陪住你
振作啲啊，保祿，求啊
你，一定要好返啊
靜香啊
保祿佢…爸爸
點算好啊？
靜香仲未瞓啊
佢喺保祿身邊啲威藥品啊
畀佢啊
做咩啊？
我都冇叫你啊
啱啱，你拍我膊頭㗎
警察
你哋兩個喺人哋嘅屋企門口做乜嘢啊？
我哋兩個唔係壞人哋噉
只係普通嘅小學生
既然你哋係小學生
就唔應該噉夜仲出街玩啊
噉樣嘅，其實我哋噉夜出嚟係有苦衷㗎
唔好講咁多啦，緊係我返差館
嚟啦，快啲行
我哋做完正經嘢，就會放返你落嚟㗎喇
保祿
見啦，保祿都叫你快啲休息
唔使再陪佢囖
但係…我諗你唔去瞓覺
保祿都冇可能會瞓得到㗎
保祿
嚟啦
如果你好好瞓返覺，保祿應該會好返
保祿，快啲瞓啦
嚟啦，快啲返入房啦
好啦，係機會喇
快啲食咗粒藥啦
嚟啦，食喇
佢做乜嘢啊？
你呢隻明明係依佢嘅藥嚟㗎
點解保祿佢有時就會即刻噉樣𠸏？
佢只係瞓唔左㗎
係呀，原來係瞓咗？
啲藥有效嘅話，佢聽知就會精神返㗎喇
如果冇效呢？
多喇，希望
呢樣我都冇辦法㗎，就好似我頭先講
幾好嘅藥都有可能起唔到作用𠺢嘛
你唔好再講埋啲唔吉利嘅嘢啦
哎吔，點都好啦
唯有睇下保祿嘅意志喇
你話意志？
即係要睇下佢仲有冇生存意志啊
保祿，我知你其實係好想繼續陪住靖香㗎
噉所以你一定要好返啊
佢瞓咗聽唔到你講咩㗎
未必聽唔到㗎
保祿，你一定要支持住啊
知唔知啊？
保祿
可以做㗎，我哋都做晒喇
跟住去睇下佢聽日會變成點樣啊
保祿，你要生存啊
你一定有噉嘅力量㗎
要走啊
保祿
唔知保祿而家點呢？
唔知道呢
大雄
係靖香啊
你去咗邊啊？
我就等咗你好耐喇
唔通保祿仲未返生？
你喺度講咩啊？
你答應過我話會令佢復活㗎
快啲嚟啦，一定要救佢啊
大雄，你之前答應過我
你一定要救返保祿啊
昨晏啲樣，有冇效啊？
唔知啊，而家唯有祈禱喇
保祿，大雄嚟咗喇
保祿
真係好勒
保祿復活喇
真係太好喇
哆喇，A目，原來果隻藥真係有效
唔淨止係呢樣嘅
係靖香嘅心意打動咗保祿先啱啊
保祿得到靖香嘅支持先可以重新振
作，繼續生存落去啊，你睇到喇
唔好噉啦，好癢啊，保祿
噉又係喎
好多謝你啊，大雄
其實我咩都冇做過…
你真係可以令保祿復活，我都唔知點多謝你啊
唔好噉講，只要靖香你笑返
我就開心㗎喇
今日果然係大雄嘅日子啊
今日係大雄嘅日子啊
而家又想飛上天慶祝啊
我都係優
你知，但係我就唔想繼續喺個天度飛喇